Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Hai!  Bahkan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Sebenarnya, saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda.  Tunggu.
Lihat.  Bukankah kamu bilang
janggut ayahmu memutih?
Saya menelepon tukang cukur dan
mencukur janggutnya agar terlihat bagus
pada Diwali.
Ayahmu mengirimkan
foto ini, khusus untukmu.
Apakah kamu tidak ingin mengatakan sesuatu?
Vijay, aku ingin bilang...
Dan hari ini, ketika saya menanyainya,
dia minta diri dengan mengatakan
bahwa dia mendapat telepon.
Menurutku ada yang salah, Vijay.
Tolong cari tahu kebenarannya.
Dengar, Rani.
Anda harus waspada.
Jai Singh adalah orang yang berpengaruh.
Jika Anda menanyainya
secara langsung, dia akan curiga.
Dan jika ada bukti, dia
akan membuangnya.
Tapi aku tahu kita akan
menemukan bukti darinya.
Bahkan aku tahu banyak hal, Rani.
Namun saya tahu kapan harus
memanfaatkan informasi yang saya miliki
lebih baik darimu.
Ikuti saranku demi ayahmu.
Menjauhlah dari Jai Singh.
Oke.  - Ayo.
Saya akan memberikan hadiah
Diwali ini kepada ibu.  Selamat Diwali.
Katakan apa yang kamu inginkan, Vijay.
Tapi aku akan mengawasi Pangeran Jai.
Saat dia membuat kesalahan,
Saya tidak akan mengampuni dia.
Hari ini adalah Diwali.
Tuan Rama pasti akan membantuku.
Salam Dewi Durga!
Yang Mulia, Anda tidak
perlu meminta izin...
Kumud, itu kamu!
Datang.
Pak, ini nampan 'shagun'.
Kiara telah menyentuhnya.
Anda juga menyentuhnya.  Setelah itu...
Ini akan dipersembahkan
di kuil setelah 'puja' Diwali.
Tentu saja.
Tapi menurut Ibu Suri...
Ibu mempelai pria mendapatkan ini.
Dia punya beberapa pekerjaan penting.
Jadi, Ibu Suri mengirimkanku
kepadamu dengan ini.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Jadi, silakan sentuh itu.
Tentu.
Ngomong-ngomong,
ritual menyentuh nampan...
Sudah lama diikuti di sini.
Setiap kali ada pasangan
yang hendak menikah,
mereka diminta untuk menyentuh nampan.
Dan kemudian, barang-barang di
dalamnya dipersembahkan di kuil
agar mereka mendapatkan rahmat Tuhan
dan pasangan itu menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Dan saya yakin
bahwa kamu akan menjadi suami yang baik.
Sebelum menjadi suami yang baik,
Aku ingin menjadi anak yang baik, Kumud.
Bagaimana saya mencari berkah untuk itu?
- Tidak pak.
Anda adalah anak yang luar biasa.
Aku sangat meragukannya, Kumud.
Pangeran Veer, mereka yang rendah hati
jangan pernah menyombongkan kemampuan mereka.
Dan memiliki anak sepertimu
akan membuat ibu mana pun bangga.
Aku bukan harga dirinya.
Yang Mulia tidak tahan dengan saya.
Dia selalu punya masalah denganku.
Dia selalu marah padaku.
Saya merasa kosong.
Dan dalam upayaku untuk
merasakan kekosongan...
Saya mulai merasa tidak berguna.
Kenapa dia selalu
marah padaku, Kumud?
Anda pasti tahu alasannya.
Anda telah bersamanya selama bertahun-tahun.
Anda telah menjaga
saya sejak kecil.
Sesuatu pasti telah terjadi.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Kenapa dia bersikap
seperti ini padaku?
Apa karena aku diadopsi?
Atau ada alasan lain, Kumud?
Tidak pak.
Tidak ada yang seperti itu.
Jadi bagaimana jika Anda diadopsi?
Yang Mulia sangat mencintaimu.
Itu sebabnya kamu mendapat
status pangeran tertua di keluarga.
Ibumu...
Dia sangat mencintaimu.
Ketika seseorang
berbohong, dia tergagap.
Orang itu terlihat bersalah.
Dan bahasa tubuh...
Dari situ terlihat jelas
bahwa dia berbohong.
Tidak apa-apa.
Mungkin, alasannya seperti itu...
Bahwa kamu tidak ingin memberitahuku.
Kamu pergi.
Aku akan turun ke bawah suatu saat nanti.
Apa masalahnya?
Kita berada di abad ke-20.
Mengapa begitu sulit
menemukan lokasinya?
Saya telah memberi Anda nomornya.  Benar?
Jadi, saya tidak ingin alasan.
Saya ingin hasil.  Hasil!
Dia tidak tahu betapa kuatnya aku.
Kita harus membuat dia menyadari hal itu.
Selamat Diwali, Yang Mulia.
Selamat Diwali, Kiara.
Kamu terlihat cantik sekali!
Saya menunggu kamu.
Oh tidak!  Aku terlambat lagi!
Tidak, Kiara.
Saya baru saja merindukan
calon menantu perempuan saya.
Pendeta, mulailah 'puja'.
Tapi ibu, Pangeran Jai belum datang.
Bukankah kita harus menunggu?
- Tentu saja, Vikram!
Jai Singh adalah seorang pangeran.
Dia bukan seorang pelayan
yang kehadiran atau
ketidakhadirannya tidak penting.
Nandini, pergi dan telepon dia.
Sekarang waktunya untuk melakukan 'puja'.
Tepat sekali, ibu!  Sudah
waktunya untuk 'puja'.
Ayo mulai.  Saya akan mengirim pesan
kepadanya.  Saya akan mengiriminya pesan.
Apakah dia teman mu?
Dia adalah tamu kita.
Dan juga pasangan hidup
masa depan Anda.  Pergi.
Selamat Diwali, pangeran.
- Semoga kamu melakukan hal yang sama.
Anda belum menelepon saya untuk
menemui Anda selama berhari-hari.
Apa yang saya lakukan?  Saya tetap sibuk.
Tapi setelah melihatmu hari ini,
Aku sudah menghilangkan rasa lelahku.
Kamu pandai berkata-kata, pangeran.
Tapi kamu tidak menghabiskan waktu bersamaku.
Hari ini, saya akan menelepon Anda untuk menemui saya.
Dan aku akan memberimu
hadiah spesial juga.
Omong kosong ini... Kamu menjatuhkan omong kosong ini.
Apakah ada pesan untuk saya?
Kita sudah selesai.  Kamu boleh pergi.
Tapi pangeran...
- Sudah kubilang pergi.
Oke.
Semuanya bagus?  - Tentu saja.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak... Kamu terlihat khawatir.
TIDAK.
Semuanya bagus.
- Sudah waktunya untuk 'puja'.
Semua orang menunggu di kuil.
- Ayo pergi.
Tidak baik membiarkan
seseorang menunggu.  Ayo pergi.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Aku harus mengambil omong kosong
itu dari sakunya secara diam-diam.
“Maha Suci Engkau, hai Ibu.”
“Maha Suci Engkau, Ibu Lakshmi.”
"Kamu sangat cantik dan murni..."
"Kamu sangat cantik dan murni"
"bahwa Siwa, Wisnu, dan Brahma
bermeditasi pada-Mu siang dan malam."
“Maha Suci Engkau, hai Ibu.”
“Maha Suci Engkau, Ibu Lakshmi.”
"Kamu sangat cantik dan murni..."
"Kamu sangat cantik dan murni"
"bahwa Siwa, Wisnu, dan Brahma
bermeditasi pada-Mu siang dan malam."
“Maha Suci Engkau, hai Ibu.”
"Kamu adalah permaisuri
Brahma, Rudra, dan Wisnu..."
Jai Singh, kamu
juga melakukan 'aarti'.
"Kamu adalah ibu dunia."
"Matahari dan bulan
bermeditasi pada-Mu..."
bermeditasi pada-Mu."
"Sage Narada menyanyikan pujianmu."
“Maha Suci Engkau, hai Ibu.”
"Kamu sangat cantik dan murni..."
"Kamu sangat cantik dan murni"
"bahwa Siwa, Wisnu, dan Brahma
bermeditasi pada-Mu siang dan malam."
"Maha Suci Engkau..."
Vikram!
Sayang, kamu baik-baik saja?
Tunjukkan tanganmu.
Apakah kamu melukai dirimu sendiri?
Aku baik-baik saja, Kiara.  Jangan khawatir.
- Apa yang baik-baik saja?
Gadis ini tidak beruntung bagi kita.
Kapanpun dia hadir...
- Tidak, Kiara.
Untung Rani sampai di
sini pada waktu yang tepat
dan dia menyelamatkan
lampu minyak agar tidak jatuh.
Jika terjatuh, itu
pertanda buruk.
Tidak, Ibu Suri.
Kerusakan telah terjadi.
Kehadirannya saat 'aarti' kami
sendiri merupakan pertanda buruk.
Tahukah kamu bahwa
itu hanya anggota keluarga
berpartisipasi dalam 'puja'?
- Yang Mulia, saya hanya...
Titik!
Lihat disana.
Semua pelayan berdiri
berbaris dengan kepala tertunduk.
Tapi kamu...
Anda selalu ingin tampil berbeda.
'Puja' ini hanya untuk
orang kaya dan berkuasa.
Masyarakat miskin
seharusnya berada di belakang.
Tapi Yang Mulia...
Dewi Lakshmi tidak
membeda-bedakan si kaya dan si miskin.
Bukankah semua orang sama di mata Tuhan?
Aku tahu pakaianku
tidak mahal dan
berkelas seperti milikmu.
Bahkan gelangku pun tidak mahal.
Tapi saya sama bersemangatnya
dengan Diwali seperti Anda semua.
Saya telah mendekorasi rumah ini
seperti aku mendekorasi
rumahku di desa.
Saya telah menggantungkan karangan bunga marigold.
Saya telah membuat 'rangolis'.
Saya bahkan menulis 'Shubh Labh'
dengan warna merah terang di dinding.
Yang Mulia, saya sendiri yang
menyalakan semua lampu minyaknya.
Maukah Anda membandingkan
Rajawat Mansion dengan rumah Anda?
Anda belum membantu kami.
Itu adalah tugasmu!
Yang Mulia, saya...
Saya tidak menganggapnya
sebagai pekerjaan atau bantuan saya.
Kami semua merayakan
festival Diwali, Yang Mulia.
Tidakkah ada jejak kaki Dewi
Lakshmi yang tergambar di rumah Anda?
Saya akan melakukan hal
yang sama di rumah kecil saya.
Yang mulia,
Dewi Lakshmi adalah milikku
sama seperti Dia milikmu.
Kita setara hari ini.
Anda pikir kami setara!
Kamu dan aku!
Anda dan saya terpisah dua kutub.
Seandainya semua orang
setara di mata Dewi Lakshmi,
Aku tidak akan menjadi tuanmu dan
kamu tidak akan menjadi pelayanku.
Bu, ini Diwali.  Lupakan.
Jangan ikut campur!
- Tapi ibu, dia menyelamatkanku.
Vikram, kamu
tidak perlu terlibat.
Hal ini tidak perlu.
Bukankah ibumu yang menangani masalah ini?
Tapi ayah, tidak perlu
meregangkan semua hal.
Jika dia tidak datang tepat waktu,
lampu minyaknya akan menimpaku.
Ibu tolong.  Ini adalah Diwali.
Maafkan dia.
Demi saya.  Silakan.  - Diam!
Jangan berbicara sembarangan.
Maukah kamu tetap berdiri di sini?  Meninggalkan!
Pendeta.
Berikan sakramen kepada semua orang.
'Apakah Anda merayakan
Diwali, Yang Mulia?'
'Bagaimana dengan saya?'
Kali ini, mohon jangan gunakan pasta
apa pun yang terbuat dari rempah-rempah.
Saya tahu Anda tidak
percaya obat saya efektif.
Tapi Anda menderita luka bakar yang parah.
Dan pasta hijau Anda yang
terbuat dari rempah-rempah
dapat memperburuk keadaan.
Jadi, kali ini...
Gunakan salep ini.
Bolehkah saya?
Saat aku mulai berbicara denganmu,
Saya berpikir, 'Orang
seperti apa dia?'
Tapi caramu bertarung dengan
Harry demi jam tangan Yang Mulia...
Dan caramu berjuang
demi ayahmu sekarang...
Setelah melihat itu, aku merasakannya
kamu sangat baik.
Anda mempunyai kebiasaan mengacau.
Anda melakukannya sembilan dari sepuluh kali.
Tapi menurutku itu lucu.
Salep macam apa ini?
Yang bisa saya katakan
adalah ini bermanfaat bagi Anda.
Pertama, saya biasa menghitung
berapa kali Anda
terluka dalam sehari.
Dan berapa kali Anda
dimarahi oleh Yang Mulia.
Berapa kali?
- Apakah kamu ingin mengetahuinya juga?
Ya.
Seringkali sulit
untuk menghitungnya.
Mengapa kamu datang ke 'puja'?
Apa kebutuhannya?  Jai...
'Oh tidak!  TIDAK...'
'Saya tidak boleh memberi tahu siapa pun
tentang hal itu sampai saya menemukan bukti.'
Bagaimana dengan Jai?
Apa?
Yah... maksudku bukan pangeran.
Saya menjadi bagian dari 'aarti' 'Jai
Mata Lakshmi' saat itu adalah Diwali.
Saya tidak tahu
akan terjadi keributan.
Sekarang, Anda harusnya sudah tahu
apa yang disukai dan
tidak disukai Yang Mulia.
Seluruh keluarga berada
di bawah kendalinya.
Jika ada yang tidak beres denganku,
itu tidak tepat untuk siapa pun.
Apakah menurut Anda semua ini benar?
Apa yang menurut saya benar
atau salah tidaklah penting.
Tapi aku tahu satu hal.
Yang Mulia tidak pernah salah.
Ada pesta koktail
di rumah besok.
Banyak tamu akan datang.
Silakan.  aku memintamu.
Jangan melakukan hal konyol lagi.
Kalau tidak, kamu akan dimarahi lagi.
Apakah Anda merasa tidak enak
ketika Yang Mulia menegur saya?
Beri tahu saya.  Apakah kamu merasa tidak enak?
Tentu saja tidak!  Mengapa saya merasa tidak enak?
Ya, saya merasa tidak enak
ketika Yang Mulia khawatir.
Hanya itu saja.  Saya
sudah mengoleskan salepnya.
Terapkan dua kali dalam sehari.
Ini adalah untuk Anda.
Oke.  Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Jadi, aku akan pergi sekarang.
Anda mengoleskan
salep pada kulit saya.
Dan kamu menyembunyikan lukamu!
Tunjukkan tanganmu.
- Ini bukan apa-apa...
Tunjukkan itu padaku!
Seorang dokter itu serupa dengan
Tuhan, bukan Tuhan itu sendiri.
Anda harus menjaga diri sendiri.